តើនោះជាអ្វីអំពីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងតបទៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
នេះ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​លោក Moon Do-ha ទេ។
វាជាអាជីវកម្មរបស់ Shin Jun-oh ។ តើ
​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​វា​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់វាធ្វើ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំទៅថើប
លោក Shin Jun-oh ទេ?
ក្រុមសម្ដែងរបស់យើងមិនដែលថើបតារាសម្ដែងទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ​បើ
​គិត​បែប​នេះ លោក មូន ដូហា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាខកចិត្តណាស់។
នោះហើយជាទាំងអស់។
លោក Gu Jae-yeon ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
បាទ តើវាជាអ្វី?
មួយ...
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួនបន្តិច។
តើយើងអាចនិយាយនៅទីនោះមួយវិនាទីបានទេ?
យើងអាចនិយាយនៅពេលក្រោយ។
លោក Gu Jae-yeon!
លោក Gu Jae-yeon ។
សូមពិនិត្យមើលនេះ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញអ្វីដែល
ឆ្ងាញ់។ ចង់ចូលរួមជាមួយខ្ញុំទេ?
អរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងញ៉ាំជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Gu Jae-yeon មានរឿងអី?
គាត់មិនអាចសូម្បីតែមួយនាទីដើម្បីនិយាយ?
បើ​វា​នៅ​តែ​បន្ត
តើ​ធ្វើ​ម៉េច​បើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្ដោត​អារម្មណ៍ ហើយ​ឈឺ​ចាប់?
តើគាត់នឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
អញ្ចឹង...
Jae-yeon មានសមាជិកក្រុមជាច្រើន
ដែលត្រូវមើលថែ។
សមាជិកក្រុម...
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ឈុត​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​ដើម្បី​ថត​ពេល​ក្រោយ។
តើអ្នកមិនអាចនិយាយបានទេ?
បាទ ត្រៀមបាញ់។ ឈរដោយ។
មិនអីទេ តោះត្រៀមខ្លួន។ ឈរដោយ។
- កាមេរ៉ា?
- រមៀល។
សំឡេង?
ល្បឿន។
រួចរាល់...
សកម្មភាព!
លោក Gu Jae-yeon ។
ចង់ភ្នាល់ជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ អរគុណ។ សូមផ្តោតអារម្មណ៍។
អ្នក​នឹង​ឈឺ​ចាប់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​រំខាន។
ឈុតនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លងកាត់វា
ដោយគ្មានកំហុសមួយ
ខ្ញុំឈ្នះ។
កិច្ចព្រមព្រៀង?
កាត់! មិនអីទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
របៀបដែលអ្នកមករកខ្ញុំដោយមិនដឹងខ្លួន
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលអ្នកបានរងរបួស។
អញ្ចឹងមានន័យថាខ្ញុំចាញ់?
ការភ្នាល់។
តើ​វា​ពិត​ជា​សំខាន់​មែន​ទេ​នៅ​ពេល​នេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​ប្រាថ្នា ...
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​អាច​រំពឹង​ថា​នឹង​ឆ្លង​កាត់
​ការ​មិន​ភ័យ​ខ្លាច​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​អ្នក?
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមានន័យថានិយាយ,
តើ​យើង​មិន​ធ្វើ​វា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
មិនមែនបែបនេះទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា កាន់តែខិតជិត។ អ្នកដឹងទេ?
លោក Moon Do-ha ។
តើអ្នកចង់ចូលទៅជិតខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹង...
ហេតុអ្វី?
តើ​យើង​មាន​កម្មវិធី​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ចុះ... ការផ្សព្វផ្សាយភាពយន្ត?
ទេ
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែ។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់អំពីរឿងនេះ។
យើងជិតស្និទ្ធជាងអ្នក
និង Shin Jun-oh មែនទេ?
មែនទេ?
យើងជិតស្និទ្ធជាងអ្នក និង Shin Jun-oh!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
Moon Do-ha ។
ហ៎?
តើអ្នកជាកូនទេ?
Jae-yeon នៅឯណា?
— ជាមួយ Moon Do-ha។
Moon Do-ha?
បាទ ប្រហែលជាបានទៅមើល Moon Do-ha។
តើ​ពីរ​នាក់​នេះ​មាន​លក្ខខណ្ឌ​ល្អ​ឬ​អត់?
ហេ គិតម៉េចដែរ?
ល្អជាងអាក្រក់។
ប៉ុន្តែ​មាន​ពេល​វេលា​អាក្រក់​ជា​ច្រើន​ផង​ដែរ។
លោក Moon Do-ha ។
ចូរយើងទទួលបានអ្វីមួយត្រង់។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​នេះ​តាំង​ពី​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ដំបូង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយបែបនេះ?
រឿង 'កេរ្តិ៍ឈ្មោះ' ទាំងមូល...
នោះជាគំនិតរបស់អ្នក 'បូមយក'?
មានរឿងដែលអ្នកអាច
និយាយបាន និងរឿងដែលអ្នកមិនអាចនិយាយបាន។
មិនដឹងថាត្រូវគូរបន្ទាត់នៅទីណា?
ឬ​នោះ​ជា​ការ
​គិត​របស់​លោក មូន ដូហា?
ទេ
តើនោះជាអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយពេក។ ខ្ញុំសុំទោស។
ពីមុនខ្ញុំគិតថាពេលការងារចប់
យើង​នឹង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា
​ទៀត​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទុក​វា​ចោល។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​វា​រអិល​ទៀត​ទេ។
សូមទស្សនាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
បាទ។
ហេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
បាទ!
នៅពេលអ្នកបោះទំពក់ ធ្វើឱ្យវាកាន់តែទូលំទូលាយ។
ហ៊ឺ! ចលនាធំជាង។
យល់ទេ?
- លោក Gu Jae-yeon!
- នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។
លោក Gu Jae-yeon!
លោក Gu Jae-yeon ។
តើអ្នកឃើញខ្ញុំនៅលើខ្សែទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។ ខ្ញុំជា
អ្នកដែលចាប់អ្នក
ខ្ញុំទើបតែមកពីមើលម៉ូនីទ័រ។
ដឹង​ថា​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
- បាទ។
- ហើយអ្នកគ្រប់គ្រងស្គ្រីបបាននិយាយថា ...
រូបថតធំទូលាយមើលទៅអស្ចារ្យផងដែរ។
អ្នក​តែង​តែ​និយាយ​ថា​ធ្វើ​ឲ្យ
​ចលនា​ធំ​ជាង​នេះ​មែន​ទេ លោក Gu Jae-yeon?
- ដូច្នេះ...
- លោក Do-ha សូមរង់ចាំបន្តិច។
បាទ!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
ហេ។
តើត្រចៀករបស់អ្នកកំពុងហូរឈាមទេ?
អូ មិនទាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់អ្នកទាំងពីរបានទេ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលទុកខ្ញុំចោល?
អ្នក​ណា​មិន​ដឹង​ល្អ​ជាង
​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បោះ​បង់​អ្នក​ហើយ។
ឈុតឆាករបស់ខ្ញុំរួចរាល់អស់ហើយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
នៅតែ
ដោយសារតែមិនមានឈុតឆាកសកម្មភាពនៅសល់
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​មិន​បាច់
​ព្រួយ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​រង​របួស​ទេ។
- ប៉ុន្តែកុំធ្វើឱ្យអ្នកយាមធ្លាក់ចុះ។
- បាទ បាទ។
កុំឈឺកុំឈឺ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
តើអ្នកដឹងថាកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំមានតម្លៃប៉ុន្មានទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនោះ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង​គឺ​ថា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​នោះ
​អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ចាញ់​ចេញ​។
អា.
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការថតដែលនៅសល់។
ខ្ញុំមានថ្ងៃឈប់សម្រាកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ហ៎?
វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាកនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ?
មួយ, ពីរ, បី, បួន ...
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ ...
ប្រាំមួយ...
មួយ ពីរ បី...
លំហាត់ឃាតករមួយទៀត។
ខ្ញុំលឺថា Moon Do-ha ថតចប់ហើយ។
តើអ្នកនឹកគាត់ទេ?
ទេ
នោះជាចម្លើយរហ័ស។
គ្រាន់តែនិយាយដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញគាត់។
Moon Do-ha នឹងត្រលប់ទៅទីក្រុងសេអ៊ូលថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
តើ Moon Do-ha កំពុងថតឥឡូវនេះមែនទេ?
គាត់គឺប៉ុន្តែថ្ងៃនេះជាថ្ងៃឈប់សម្រាក។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​តែ​ជួប​គ្នា​ទេ?
បាទ។
អូ Gu Jae-yeon ។
បាទ នាយក។
យប់នេះទំនេរទេ?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ខ្លួន​ឯង។
បុរសម្នាក់នេះមិនគួរអោយជឿ!
តើមានអ្វីជាមួយគាត់ដែលបោះ
អាហារពេលល្ងាចសុំទោសឥឡូវនេះគ្រប់ពេល?
ហើយនៅលើការជូនដំណឹងខ្លីបែបនេះ?
Shin Jun-oh បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មាន​សេរីភាព​តែ​ថ្ងៃ​នេះ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ អ្វី? ដូចគ្នានៅទីនេះ!
ខ្ញុំបានប្រាប់នាយករួចហើយថាខ្ញុំមានផែនការ។
អ្នកបានប្រាប់គាត់ប៉ុន្តែ ...
លោក Moon Do-ha ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
លោក Moon Do-ha!
តើអ្នកនិយាយថាទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រង។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
លោក Shin Jun-oh នឹងដឹកនាំមុនគេ។
បាទ យល់។
លោក Jae-yeon ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានតាម
អ្នក។ យើងជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
តារាដែលកំពុងរះរបស់យើង។
- តើយើងត្រូវទៅទីនោះទេ?
- បាទ សូម។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់ [អ្នក]...
ភាគហ៊ុន ពាណិជ្ជកម្ម ការវិនិយោគ...
លោក Shin ពិតជាអាចកាន់ស្រារបស់គាត់បាន។
វិធីនេះ...
ខ្ញុំកំពុងស្រវឹង។
មានជំហានមួយនៅទីនេះ សូមប្រយ័ត្ន។
នាយកសូមទឹកបន្តិច។
សូមអរគុណ។
ហេ ខ្ញុំអាច... ដោះស្រាយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
អ្នកអាចទៅបាន។
តើអ្នកមិនមានគម្រោងទេ?
ខ្ញុំបានលុបចោលពួកគេរួចហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​យក​អ្វី​មក​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ហៀរ​សំបោរ?
អ្នកមិនមានគម្រោង
ទៅថ្ងៃក្រោយទេមែនទេ?
ពីមុនខ្ញុំឃើញអ្នកមិនផឹក។
ហេ អ្នកអាចទៅបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តោតលើបន្ទះរបស់អ្នក!
ហ៎?
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកពិតជានៅទីនេះមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
ទេ វាមិនមែន...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
វាជាថ្ងៃឈប់សម្រាកដ៏កម្ររបស់អ្នក។
វា​នឹង​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក
​លុប​ចោល​គម្រោង​របស់​យើង។
តើអ្នកមានកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅទេ?
ហើយ​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ញៀន​ការ​ហាត់ប្រាណ...
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
ជាមួយមិត្តស្រី។
មិត្តស្រី...
នាំសង្សារ
ទៅកន្លែងបែបនេះ?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះ
ការលុបចោលគម្រោងរបស់យើងមុន។
ក្រោយមក...
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំសុំការយោគយល់របស់អ្នក។
លោក Moon Do-ha?
ខ្ញុំបានគិត។
តើនេះមិនមែនជាកាលបរិច្ឆេទទេ?
កាលបរិច្ឆេទ ... អ្វី?
ខ្ញុំ​មក​ទទួល​អ្នក​មុន​ព្រលឹម​ចាំ​មើល
​អ្នក​បន្ទាប់​មក​នាំ​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ​។
នោះជាកាលបរិច្ឆេទសៀវភៅសិក្សា មែនទេ?
អូ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចឃើញវាតាមរបៀបនោះ។
ទោះបីជាយើងមិន [ណាត់] ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអារម្មណ៍នេះជាអ្វីទេ។
ដូច្នេះ...
លើកក្រោយ...
តើអ្នកចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំទេ?
"ការប្រកួតលេងកំណែដែលបានកែសម្រួលឡើងវិញ"
(ភាគទី 4)